아.. 한가하다
뭔가 재미난 일 없을까
여자 불러
무리야
우선 우리 집에가서 쉬자
어 마사루 어머니아냐?
젠장, 돈 돌려줘!
그 쪽이 빌린 돈이잖아
돌려줘! 2배 3배가 될 돈야!
다음 변제 때는 당신이 와!
저 사람 사채꾼 우시지마야
엉?
우리형하고 동갑이라서 소문을 들었어
절대 얽히지 말래
이제 곧 성탄제구나, 하야테
200만 준비했으니까
200만엔은 샴페인 타워하고 끝이잖아
얼마나 있어야 창피당하지 않는거야?
손님 접대로 괌에 며칠 가
부재중에 집안일 부탁해
아 그리고 방청소도
네 네
있잖아 나오키, 저쪽 자리는 엄청 멋지잖아
저쪽에 앉고 싶어
무리야
저쪽은 넘버원 호스트만 앉을 수 있는 자리니까
최근 10개월 연속 타이세이씨야
그럼 나도 타이세이씨로 갈아탈까
그쪽이냐!
나를 안을 수 있어, 타이세이
뭐?
나하고 사랑을 나눈다면
리샤르 시킬께
* 헤네시 리샤르. 최고급 양주
손님이 호스트를 키워주는거..
나를 물건취급할 셈인가
그부분은 말야
내 힘으로 저 왕좌에 앉게 해주겠다고 할 참이야
야! 언제까지 기다리게 하는 거야?
얼마나 지나야 타이세이가 오는거야?
죄.. 죄송합니다
바로 올테니까요
너희랑과는 이야기가 안돼!
도게자해! 도게자!
드릴 말이 없습니다
죄송합니다
이 가게에 매달 얼마나 퍼붓고 있다고 생각해?
잠깐 실례
나도 항상 랭크에 들어가고 싶어!
밖에 내 사진 붙여놔!
지금 떼!
히데코!
내 테이블에서 지저분한 짓 하지마
네 태도가 나에 대한 평가라구
미안해 타이세이
그도 그럴것이 외로웠다구
알면 됐어
잠깐 기다려
그래서 뭐였지?
조금전엔 미안해 타이세이
나 사랑해?
당연하지!
리샤르 시키게 해 줘
리샤르 받았습니다
리샤르 감사합니다
일반 배틀 통산 스코어랭크
전국
나오키, 나오키
다음에 밥먹으러 가
응, 다음에도 잘 부탁해
- 응
- 바이바이
응, 다음에 봐!
- 응 응
- 바이 바이
나오키
아스나가 튀었어
기억하고 있어? 약속
이 애한테 100만엔 빌려주십시요
있잖아, 나오키의 생일 축하해주고 싶어
너 직업이 뭐야?
출장마사지
생일 축하는 가게에서 하는 거지?
외상으로 마셔
나말야, 이미 400만엔 외상이 있어
모르는 사이에 400만이라니 있을 수 없는 일이지?
패밀리 레스토랑 같은 알바로는 못 내니까
나오키가 출장마사지 일을 소개해 줬어
상냥하지?
우리는 이자 10일에 5할인데 괜찮겠어?
있을 수 없지?
그렇지만 어떻게든 되겠지
네가 보증인이 된다면 괜찮아
네?
너희 둘의 공동작업이야
공동작업?
기뻐라~
원금 100만엔
이자 14일에 80만엔
연체료 100만엔
합계 280만엔
지금 바로 지불해!
그런거 무리인게 당연하잖아
지금 지불해
월말까지 어떻게든 할테니까
이상, 더는 말하지마
나는 말 한마디로 수천 수만엔을 만들어 내는 남자니까
그런 거니까
미나코씨, 피래미들은 돌려보내고 왔습니다
뭐 마시겠어요?
목 마르네
우선 골드
돔페리 골드 받았습니다
골드
감사합니다
잠깐! 이봐!
야! 멈춰!
거기 서!
거기 서라 하잖아!
뭐에요? 뭐에요?
이건 영업방해죠!
관계없어, 네가 약속한 거야
지불해
손님께 폐가 되니까
못 내겠다면 따라 와
일어서
그만해
뭐하는 거야!
경찰 불러!
기다려
얼마나 필요한데?
280만
돈 줄테니까 빨리 나가줘
여긴말야, 당신들같은 하류의 인간이
올 만한 곳이 아니야
그런데 나오키
이건 무슨 돈이야?
곤.. 곤란하게 되었어요
제 생일날 양주 시킨 여자가 날라서
빚 대신 떠맡았어요
정말 재난이에요
뭐하는 거에요?
호스트는 여자한테 꿈을 보여주는 장사잖아!
정말 재난이에요라니
정신차려!
관뒀어
어차피 너는 여자가 달아나는 호스트
진짜 남자라면
여자는 무슨 짓을 해서든 퍼줬을거야
더 이상 너로는 꿈을 꿀 수 없어
미사코씨, 저 분명 넘버원
호스트가 되어 보일테니까요
당신들 마음대로해
나는 빠질께
미사코씨!
뭐 아무래도 좋아
- 데려가
- 네
누가 좀
도와달라고!
유쿠미! 유쿠미, 구해줘!
- 일어서!
- 구해줘
미사코씨 다시 생각해주세요
경찰에 전화해!
다른곳에도 여자 많이 있으니까
치하루라는 여자가 저를 마음에
들어해 꽤 돈 갖고 있어요
놓으라구!
구해줘!
보지마 보지마
저런 멋진 여자랑 하고 싶어
무리야, 돈도 없으니까
돈이 있다면 말이야..
저거 내가 계속 갖고 싶었던 바이크야
멋쪄!
갖고 싶다~
끝내주는데 이거
기분좋다!
호스트 나오키가 빚을 갚을 수 없는 기념
귀여운 것 끝말잇기
코부타
*새끼돼지
귀여워
타라코
*대구알
귀여워
코지카
*새끼사슴
귀여워
카츄샤
*머리띠
귀여워
다음은 샤(sya)입니까
야(ya)입니까?
종료
보통 야(ya)가 당연하잖아! 멍청아
야캉
*주전자
늦어!
게다가 귀엽지도 않고
게다가 끝에 응(ん)도 붙어있고
*일본어 끝말잇기에서 마지막에 ん은 금지
트리플 벌칙 게임
하바네로 100% 3배 원샷하기
*멕시코산 고추
자
사채꾼 우시지마 Part2
자막 : blog.naver.com/yview
이새끼들아
아이자와 연합 총장
아이자와 코지님의 바이크에 뭔짓을 한거냐
모릅니다
저희들은 관계없어요
꺼져!
멍청이들!
반항적인 눈
다음엔 머리로 가볼까
모른다고 하잖아!
기다리셨습니다
편히 계세요
친척한테 머리숙여서
필사적으로 모아왔습니다
에자키
네
이걸로 이걸로 연을 끊어주세요
이제 이사람한테 붙어있지 말아주세요
잠깐 침착해
알았어 알았어
착한 부인으로 돌아와
야! 위험하다니까
내일 또 5만엔 빌려주십시요
마누라의 친척 부자들뿐이니까
아직 더 괜찮으니까요!
우선 충치가 아파서 치료하고 싶어요
아까 녀석한테서에요
충치 치료한다고 내일 5만엔 빌려달라는데요
어차피 경마겠지
질리지도 않는 놈이야
죄송합니다
실례하겠습니다
있어요, 5엔 동전
5엔?
됐어 5엔 정도
바쁘니까
- 잠깐 기다려주십시요
- 엉?
5엔이라도 소중한 돈이니까요
- 응
- 여기요
감사합니다
- 이거라면 생활비도 괴롭..
- 그러니까 매번 귀찮게 하지 마
일부러 그러는 거지?
- 일단 입금 확인했는데
- 출장마사지 출근 회수 늘이면..
어째서 매일 딱 2~3일 늦는 거야
뭐야? 당신들
뭐야 뭐야
너 누구야?
누구야? 너희들
우시지마 사장!
이 녀석한테 200만엔 빌려줘
뭐?
이 녀석이 내 바이크를 훔쳐서
완전 망가뜨렸다는 목격정보가 있어서
어젯밤 추궁했어
그러자
모른다고 하잖아!
너 바보냐?
배가 빵빵해서 살았어
바이크 본체에다 커스텀비 90만
그리고 나를 찌른 위자료 110만 합계 200만
그러나
이녀석은 가난뱅이에다 무직인 미성년이니까
소비자 금융에서도 못 빌려
그러니까 이녀석한테 200만엔 빌려줘
안그러면
이자식 생매장이야
안돼, 못빌려줘
그녀석한테 200만엔의 가치는 없어
뭐?
네가 보증인이 된다면 빌려주지
뭐라고?
싫다면 안 빌려줘
데려가서 생매장해
우시지마씨
저를 여기서 일하게 해주십시요
200만엔만큼 공짜로 일하겠습니다
네가 이녀석 찌를 때
이녀석들 몇명이나 있었어?
이쪽은 겨우 3명이서
15명한테 둘러싸였었습니다
그렇다면 3대 15의 상황에서
저녀석을 찔렀단 거군
네
너 대단한데
네가 쓸만한 놈인지 아닌지 우리가 시험해보겠어
네, 감사합니다
아무래도 좋은데
그럼 이녀석을 200만에 산다는 걸로 됐지?
1000엔으로 충분하잖아, 아이자와
뭐?
네 바이크 이녀석이 훔쳤다는 증거는 없잖아
그러니까 90만은 무효
뭐?
위자료 110만도 무효야
그런 스친 상처가지고 뻔뻔하잖아
이녀석 쪽이 더 너덜너덜하잖아
그 1000엔은 반창고 사는 돈이라
치고 이야기 끝내자구
우시지마씨~
너무 까불지말라구!
까부는 거 아냐
뭐 알았어
또 올께
괜찮아요? 아이자와씨
그리고 저녀석들 아이자와씨가 돈 돈해서
짜증난다고 했었어요
시끄러
카가 마사루입니다
잘 부탁드립니다
우선 너는 수습이다
마사루
네
금융업은 돈을 빌려주는 건 간단하나
회수하는 건 간단치가 않아
빌려줄 땐 네 돈이라 생각하고 빌려줘
열심히하겠습니다
대단하네, 슈퍼 여고생이야?
나 고등학교 안갔어
- 아야카란게 너야?
- 응
혹시 늘 한가해?
나 일등한 것 아무것도 없으니까
게임으로 일등해서 기뻤어
일등인가..
너는 일등 한 적 있어?
없어
그렇지만 나는 넘버원을 목표로 삼고 있어
- 너 혹시 호스트야?
- 응
넘버원 호스트를 목표로 하고 있어
슬슬 미팅 시간이라서..
호스트는 결과가 전부다
신입 호스트가 3개월 이내에 관두는 이유는 명쾌해
3개월 이내에 지명손님을 하나도 얻지 못하는 호스트는
기본급이 제로가 되기때문이다
Nothing!
무난하게 살아가려고하는
젊은 놈들이 늘어나고 있으니까
Fuck! Fuck! Fuck~!
야
너희들 슬슬 3개월이지
지명도 얻지 못하는 너희들같은 놈들이 왜 호스트가 된거야?
여자들한테 인기있고 싶어서..
멍청아
여자한테 너무 인기있어서
어쩔 수 없으니까 호스트가 되는거라구
지명도 얻지 못하는 녀석은
미련없이 깨끗히 관둬버려
선배님
저는 오늘 여유롭게 지명손님 올테니까요
뭐?
어서오십시요
어서오십시요~
레이
이애는말야, 중2때까지
자면서 오줌 쌌었어
그만 됐어 그런 이야긴
드세요 드세요
응, 고마워
오늘은 계속 마시세요
첫손님이 자기 엄마라니
정말 촌스러
그러게
너도 본받는게 어때?
이자를 낼 수 없다는 게 뭔 소리야?
충분히 질렸을 텐데?
네
바보취급하는 거군
네네 네네
네놈은 원숭이냐!
좋아
점심먹으러 갈까
- 네
- 좋네요
카레 어떻습니까?
마사루 카레 괜찮지?
네
우시지마!
너 일전에 우리 영역의
호스트 클럽에서 제멋대로 했다며?
이쪽도 장사니까
뭐 알았어
냐코회의 쿠마쿠로씨가 얼굴 비추래
듣고 있냐? 우시지마!
좀전의 그 사람은..?
맘껏 먹을 수 있는 우탄 카레는 어떻습니까?
중국 요리로 할까?
이걸로 써 버려서..
다음주에는 반드시 이자 갚을테니까요
이걸로 말이군
이걸로
무라이
네
이러면 이제 이것도 할 수 없나
사이하라 아카네의 라이너 론은
냐코회가 뒤를 봐주고 있으니까 말야
대놓고 말해 안 부딪치는게 좋아, 우시지마군
사이하라는 조직의 경리를 좌우하는
쿠마쿠라한테 필사적으로 비위맞춰서말야
생일날 선물해서
더 나은 대우를 해달라는 생각인가봐
아 그래
그러니까 빨리 벌지 않으면
안되서 초조해하고 있어
괜히 자극하지 않는게 좋아
이누이 네가 먹고 있는 거 무슨 맛이야?
산초맛
그러고 보니 이거 어째서
당첨표시 없어졌는 지 알아?
이런 가게뿐만아니라
슈퍼나 편의점에서도 팔리게 되서
- 당첨된 거 교환하는 게 귀찮게 되어서래
- 몰라
그리고
사이하라 말인데
홈리스나 생활보호자 같은 녀석들을 모아
묘한 비지니스를 시작한 것 같아
쿠마쿠라가 억지로 시킨 듯 해
이거 끝나면 점심시간이야
이 근처는 식당이나 편의점도 없으니까
희망자에겐 도시락을 나눠주겠다
특선 히야시 카레다
우선
밥 한가운데에 구멍을 내서
둑을 만들 것
그렇게 하면 카레도 흘러 넘치지 않아
차가워!
쌀 딱딱해
카레도 밥도 전자렌지 안돌렸네요
생거네요
유효기간
둘 다 2년전에 지났습니다
자, 수고했어
자
오늘은 3천엔인가
- 일당 만엔이라는 약속이었던게..?
- 시끄러! 멍청아!
잘 들어, 확실히 일당은 만엔이야
그러나 거기에서 원천징수와 복합세로 1021엔
현장에 너희들을 데려온 왕복 교통비가 2000엔
교통비?
점심값이 1000엔
- 유통기한 다 지난 히야시 카레가 1000엔..
- 그리고 작업복의 렌탈비도 합쳐서 총 6750엔을
만엔에서 빼면 남는 건 3250엔
다른 곳에선 제대로 고용해주지도 않는
어중간한 쓰레기들한테
일을 주는 걸 고맙게 생각해
후지에다씨, 수고했어
먼저 퇴근하겠습니다
아.. 피곤하다
짠거
짠게 먹고 싶어
어쩔 수 없어
돌아가는 방향이 같을 뿐이야
조금 예쁘다고 해서 우쭐해하지마
자의식 과잉도 대강 해둬
다녀왔어요
이웃들한테 알바하는 거 안 들켰지?
엄마는 네가 제대로 학교다니고
있는 걸로 얘기해뒀으니까
다녀왔어요
회사 해고되었으니까 일 제대로 찾아요
난말야
연봉 700만엔이었던 사람이야
거기에 어울리는 일이 지금은 없을 뿐이야
그보다 여동생이 중졸의 프리타라니
정말 있을 수 없는 일이라니까
방해돼!
후지에다
사이카
이거야
나는 알아
네 얼굴, 가슴, 허벅지
사이카라는 이름이 당연해
있다~
게임하고 있을 때가 가장 좋아
아무것도 생각안해도 되니까
아무래도 좋은 걸 써대고 있군
낮에 여자애들과 스쳐지나갔다
나따윈 보이지 않는 느낌으로 다가왔다
나는 공기인걸까
공기녀 오늘도 힘내겠습니다
사이카
너와 나는 서로 닮았어
내가 쭉 너를 지켜봐줄께
네, 감사합니다
- 마사루
- 네
명부상한테서 다중채무자의
새로운 리스트가 와 있어
손놀리지말고 계속 전화해!
에자키씨 봐봐!
하루내내 계속 전화해서
귀에서 고름 나온적도 있어
네, 카우카우 파이넌스라 합니다
손님
- 융자 필요하십니까?
- 이녀석들
언제나 빚때문에 정신없으니까
얼마라해도 눈앞의 미끼를 물거든
그렇습니까? 아 네
실례하겠습니다, 네
알겠습니다
뭐야, 선수쳤네 이런
여보세요, 카우카..
카우.. 여보.. 뭐야 정말
점프는 이걸로 마지막이니까
네 네 감사해요~
- 그렇습니까
- 아 죄송합니다
실례하겠습니다
- 그런.. 안되셨군요
- 다른데는 전화 막 돌리고 있다구
마사루
잠깐 와봐
네
이렇게나 많은 통장 어떻게 합니까?
파는거야
판다?
노예군의 명의로 만든
꼬리가 밟히지 않는 계좌다
이런걸 원하는 나쁜놈들이 엄청나게 있어
업자한테 넘겨주고 와
네
고마워
우시지마 사장님께 안부 전해줘
그럼 이만
엉..
어떤 곳일까?
어서오십시요
저..
레이라는 사람 있나요?
어서오십쇼~
이 샴페인은
아야카 것
레이 것
쭉쭉 들이켜~
모두 함께 마시겠습니다
멋있어~
상남자라니까~
그리고 그리고
다음 샴페인
받고 싶어
이쪽 공주님께
감사를 담아
하나 둘 잘 마셨습니다~
감사해요~
모두 함께 마시니까
바로 없어져버리네
아야카
와줘서 정말 고마워
이거 한병에 5만엔인가
비싸네..
아야카
봐
귀엽다~
코르크로 만든 여왕님
내가 넘버원이 된다면
진짜 왕좌에 아야카를 앉게 해줄께
응?
지금의 왕은 저 사람이지만
내 꿈은 언젠가 반드시
저 의자에 너하고 앉는 것
처음부터 타이세이로 했으면 좋았을껄
아케미
병이 비었어
아야카
네 꿈은 뭐야?
꿈같은 거 없어
없는게 아니겠지
전에는 미용사가 되고 싶었지만
미용사 멋지잖아
그치만 무리야
돈도 없고
전문학교 도구도 비싸니까
우리 엄마 미용사였어
지금은 가게 망하고 슈퍼에서
파트타임 일하고 있으니까
도구세트 줄께
됐어, 나한텐 무리야
포기하지 마
함께 꿈을 쫓자구!
고마워, 레이
샴페인 한 병 더 시킬께
응?
지금 결정했어
레이의 꿈이 내 꿈
내 꿈은 레이의 꿈을 함께 쫓는 것
그만둬
이 샴페인 가격 5만도 외상이잖아
돈은 소중히 해
감사합니다
너 인형 만들어서 기쁘게 해줬으면서
손님이 두 병째 술 시키는 거 말렸지?
호스트 클럽에 오는 여자는
돈 쓸 데를 찾고 있어
아끼게 한다해도 다른 호스트한테
돈이 흘러들어갈 뿐이야
다녀왔습니다
엄마, 미용사 했을 적의
사용 안하는 도구들 있지?
그거 줄 수 없을까?
어디있어?
엄마
안돼, 더는 못 빌려줘
좀 생각해 볼께
- 사장님
- 응
사장님 휴대폰 여러개 갖고 계시네요
무슨 일이 있을지 모르니까
만일의 경우엔 휴대폰 버리고
다른 휴대폰을 사용하는 거야
그리고
GPS 앱으로 서로가 있는 곳을
알 수 있게 해놨어
너 일본어 뜻 알고 있냐?
신규 손님입니다
그 정도의 외상도 회수 할 수 없나보군
우리는 처음엔 5만까지다
10일 후의 이자 5할 빼고 2만 5천
10만엔이 필요하다구요
안돼
저
절대 넘버원 호스트가 될테니까
그러면 바로 변제할 수 있습니다
열심히 할테니까요
어떤 일이라도 그냥 열심히 해서
성공할 수 있을만큼 무르지 않아
넌 왜 호스트가 되었지?
돈 빌리러 오는 녀석들은 전부
아무것도 생각안하는 쓰레기들이네요
잘도 말하는데, 마사루
돈없는 채무자는 바퀴벌레 이하잖습니까
아무리 심한 회수라해도 식은죽먹기에요
저 이 일 적성에 맞는거 같습니다
그럼 사장님 잠깐 회수하러 다녀오겠습니다
너 장난하지마!
애 내버려두고 또 호스트냐!
기다려, 이년아!
네가 변변찮은 멍청이라서
내가 고생하고 있잖아!
누가 이집을 지탱시키고 있다 생각하는 거야!
이 정도 숨을 못 돌리면
해 나갈 수 없다구!
너도 조금은 꿈을 꾸게 해주라구!
네
아이자와 200만엔 다 됐어?
야, 기다려
아.. 아뇨
이제 곧
이제 곧 된다는 건 알고 있어
그 초록색의 배맛 나는 거
골라서 버리라고 만번이나 말했지?
죄송합니다
그런데
아이자와란 녀석
김빠진 지역 폭주족 대장에 매달리고 있다니
불쌍한 놈이네요
조직의 말단에 있는 놈은
단지 먹이감이야
그보다 무라이
그 쓰레기들 모아서 하는 사업은 어때?
궤도에 올랐습니다
뭐가 궤도에 올랐어!
그거말야, 고생만하고
전혀 돈을 못 벌어들이고 있잖아
10엔, 100엔으로 살아가고 있는 쓰레기들 상대로
도랑에서 돈을 줍는 것 같은 일을
왜 우리가 맡아 하고 있어?
젠장!
하나 둘 죽는다해도 슬퍼해 줄 사람도 없는
쓰레기들이야
괜찮으니까 쉴새없이 일시켜
아야..
뭐야
뭐야 이거
조심해
오늘 건 의료폐기물이 꽤 섞여있어
오 레이
너 어디 사라졌었어?
카즈토
나 결심했어
뭐?
나한텐 더 이상 돌아갈 곳도 없으니까
죽을힘을 다해 호스트할거야
제 첫 지명손님은 어머니였습니다만
어머니 요전에 욕실에서 자살해서
연탄이 타워로 쌓여있었어요
얼마나 호스트에 빠져있었냐는 얘기죠
뭐야 이애, 재밌어
다음에 지명해버릴까?
꼭이요
뭐야, 저자식
며칠전에 불행하게 돌아가신
어머니를 이야기꺼리로 삼을까? 보통
나도 다음에 너를 지명할까?
꼭이요!
그 대신에
샴페인 시키면 오늘밤 나를 안아
생각해
지금 이 여자를 안으면
샴페인으로 끝나는 호스트다
헬프 호스트한테 안기면
여자로서 아까워요
저 넘버원 호스트가 될테니
그때까지 기다려주시겠습니까?
마키코씨한테 뭔소릴 지껄이는 거야, 이 애
신입 호스트 주제에 건방진 거 아냐?
저 원래 건방지니까
사랑스럽게 조교해주십시요
재미있어, 너
골드 시켜
감사합니다
골드 받았습니다
골드! 감사합니다!
사이카
왔어
나는 사이카 편이니까
아야카
네
아야카?
그런가
맞췄다구
읽는 법은 사이카, 바꿔서 아야카
나 10분이면 끝나
마시러 안갈래?
너같은 쓰레기가 아야카를
불러내는 거 아냐!
죄송해요
어머니가 병이 나서 제가
식사준비 하지 않으면 안되서요
정말?
어쩔 수 없군
너 짜증나
상냥하고 갸륵한 내 아야카를 곤란하게 하다니
멍청이새끼!
네놈한텐 벌을 내려주겠어
초박형 0.03mm
& 고무냄새없앰
이건 경고다
두 번 다시 내 아야카한테 접근하지마
나의 아야카에 대한 사랑을 느껴봐!
외상금은?
아 미안
- 굉장한 차를 타네
- 응
아 최근에 열심히 하고 있으니까
레이는 말야
왜 호스트가 된거야?
그런걸 진짜로 물어봐?
응 물어봐
나 요리를 좋아해서
중학교 나와서 양식점에서 알바했었어
그 가게 엄청나게 엄해서
매일 맞고 소리쳐대고 언제나 관두고 싶어서..
그렇지만 여자손님들께 인기가 있어서
내가 여자를 기쁘게 하는 건 간단하구나하고
혹시 그게 돈이되는거 아닐까 싶어서
아무생각없이 그렇게 되었지
처음엔 말이지
그렇지만 최근
어떤 사람한테서 너 왜 호스트가 된 거냐고
들어서 새삼스레 생각해봤어
일전에
내가 아는 사람이 자살했어
왜 자살했는지는 본인 밖에 몰라
그 사람 죽을 때 술마시고
스포츠 신문 읽었던 것 같아
그런 상황에서도
인간은 지루한 건 견딜 수 없는 존재구나
그러니까 나는 죽는 게 아까워질만큼
여자를 즐겁게 해주는 호스트가 되기로 했어
그래서 다음엔 언제 만날 수 있어?
너하기에 달렸어
호스트는 가게에
와줘야 의미가 있는거니까
너 말했었잖아
레이의 꿈은 내 꿈이라고
- 응
- 아 그렇지
이거 줄께
그럼
다음엔 가게에서 봐
고마워! 레이
나의 아야카
어머님은 괜찮으셔?
오늘은 짧은 데이트에서
소중한 선물을 받았다
내일도 열심히 할 수 있을 것 같다
어머님이 병나셨다고 했잖아!
짧은 데이트라니 뭐야!
누구와 한거야!
선물이란게 뭐야!
네 스낵의 손님이 외상 못 낸다는 건 알바아냐
회수 다녀왔습니다
당신 39세의 유부녀지?
아는 유부녀 출장마사지 점장이
전신 사진 보고 판단하고 싶다니까
전부 벗어
야 마사루
저 여자 알몸 사진 찍어
자, 여기
왜그래? 마사루
사장님
이사람 제 엄마에요
알고 있어
성하고 주소가 너하고 같으니까
왜 여기에 있는거야?
- 엄마!
- 시끄러! 돈이 필요했기때문이야
마사루 네가 내주지 않을래?
사진같은 거 싫어
너도 싫잖아
벗어, 할망구!
뭐?
그만둬!
사장님 역시 무리입니다
채무자는 바퀴벌레 이하잖아
용서해주십시요
그럼 네가 대신 내
- 그리고 넌 해고야
- 네?
미안해 마사루
돈은 곧 갚을테니까
그럼 이만
절대 용서못해!
그녀석 소질이 있었는데 말이지
왜 해고하셨습니까?
위험하기 때문이야
우리들이 돈을 빌려주고 있는 녀석들은
정상이 아닌 녀석들이야
뭘 생각하고 있는지도 몰라
사실은 누구인지도 몰라
그녀석은 그 무서움을 모르고 있어
회수하는 걸 조금 배우고 바로
손님을 깔보고 일도 깔봤어
돈도 깔보고 있어
저..
카우카우의 신입이군
언제나 신세지고 있습니다
개인적으로
통장하나 파시죠?
엉?
하나에 5만이죠?
마셔 마셔~
멋있어~ 상남자라니까~
이브씨, 쿄코씨 감사합니다
감사합니다
나 왔어, 레이
늦었어
이쪽?
- 저쪽
- 응
앉아
- 이브
- 응?
한 병 더 시켜줘
부탁해, 신입한테 쫓겨서
넘버5의 자리가 위험해
나를 남자로 만들어줘
방청소도 해줬으니
화이트 한 병 더 시킬께
화이트로는 져버려
그럼 핑크는?
하나 더 위
골드 부탁해
아.. 귀찮아
플래티나 갖고 와!
돔페리뇽 플래티나 받았습니다
돔페리뇽 플래티나
감사합니다
아야카
단도직입적으로 물을께
얼마나 쓸 수 있어?
20만엔 정도
20만인가..
엉, 레이 왜 그래?
옛날 프랑스 왕의 이름을 붙인 술이 있어
레미마르땡 루이 13세
나한테 어울리는 술이야
그걸 시켜주지 않을래? 아야카!
그 술은 얼마나 하는데?
70만
70만?
그 술이라면
일발역전 가능해
나는 넘버5가 될 수 있어
무리야, 70만엔이라니
아야카
나를 이기게 해 줘
너와 함께 꿈을 이루고 싶어
루이 13세 받았습니다
루이 13세
감사합니다
레이와 있으면
머리속이 텅비어 둥둥뜨는 기분
그렇지만
70만엔..
레이 내가 도망가면 어떻게 하려고..
일본 제일의 만남 사이트
Cherry Mail
사장님
호스트 칸자키 레이가
빚 전액 변제한다고 합니다
그녀석 꽤 하네요
순식간에 넘버5라니..
타카다
호스트라는 건 여자한테 거짓말해서
병을 시키게 해야만 가치가 있잖아
여자라는 건
소극적인 진실보다
긍정적인 거짓말을
좋아하는 생물이니까요
네?
속이는데 프로인가
호스트는 손님 뿐만아니라 자기 자신도
속이지 않으면 해나갈 수 없는 장사야
자기 거짓말의 씨앗에 견뎌내지 못하고
망가지지 않으면 좋을텐데 말야
면과 스프의 밸런스 기술이야
나는 어째서 이런 꼬맹이들을
거느릴정도로 한물 가버린거지
뜨거워라
확실히 면과 스프가 잘 섞여 있어
그리고 스프는
닭뼈로 우려낸걸까
야채가 부족해서
맛에 깊은 맛은 부족해
65점이야
대단해, 카즈군
라면박사네
라면에 대해서라면 여러가지로 말야
순회하고 다니니깐
여자 앞이라 폼잡으며
적당하게 지껄이는 거 아니지
엉!
밥, 톤지루 추가 자유입니다
런치타임은 오후 2시반까지
런치타임은 반찬이 하프 앤드 하프 가격은 동일
그럼 내일도 부탁해
빨리 빨리
변제는 우리 계좌로 부탁합니다, 네
예쁘네, 갈까
통나무야?
그보다 느끼고 있으면서
못 느끼는 척하고 있으면
좋은 손님 못 잡아
또 외박하고 들어와?
건너편 아줌마한테 안 들켰어?
그 사람 수다쟁이니까
그리고 범죄같은거 절대 일으키지마
금융업자 돈 잘버는구나
다음에 또 불러줘
오늘밤도 갈까?
좋아 좋아
정말 좋아
바이크 건 아이자와씨한테 일러바칠까?
위험해
근데 전혀 폭주족 아니던데?
아이자와씨 꽤 있는 척하는..
여어~ 마사루!
너 꽤 번다며?
나한테도 나눠줘
부족한 금액은 반드시
조만간 건낼테니까
부탁할께, 아야카
어서오세요
아 괜찮습니다
그럼 이만
- 있잖아
- 응?
나 가출했어
잠시간 레이집에 있게 해 줘
호스트가 자기 방에 여자를
묵게하다니 말이 안되잖아
부탁이야, 나 갈데 없어서 2~3일간만
나도 여러가지로 일이 있으니까
정말 2~3일만이야
미안
절대 폐안끼칠테니까
그럼 이만
기다리셨습니다
아이스티 나왔습니다
아야카
왜 트위터 팔로우했는데 맞팔 안해주는 거야?
왜 내가 아니야?
뭘 호스트 녀석을 위해서..
그녀석은 관둬, 응?
나하고 살자
싫어, 놔줘요
아야카
뭐야?
지금 이상한 사람이 있어서
나 무서워서..
진정해
지금 바쁘다구
미안
오늘 빨리 돌아올 수 없어?
무리야
그런데
이번달 내 성탄제야
이번달이야말로 나와 네가 넘버원이 되자
얼.. 얼마나 필요해?
200만은 필요해
2.. 200만엔?
그런 돈..
부탁해
우리들의 꿈을
함께 이루자
나와 함께 있을땐 휴대폰 전화 꺼놔
안그러면 슈트도 포르쉐도 몰수
맨션도 나가야 될거야
네
레이
우리 어머니의 페경은 58세였어
나도 이제 곧 여자가 아니게 돼
나는 내가 키운 남자가
눈부시게 빛나는 모습을 보고 싶어
내버려뒀던 자신을
돈으로 되찾고 싶은거야
레이
나한테
꿈을 보여줘
200만엔인가
200만?
너 몇 살이야?
아직 거기 털도 안난거 아냐
너 언니 있어?
없어
왜?
거짓말마
이 보험증 언니꺼잖아
들켰나
너한테 빌려줄 수 있는 건 5만까지야
돈이 더 필요하다면
더 수입 좋은 일 소개해줄께
여보세요, 대출 필요없으세요?
이자 싸게줄테니까요, 네
네 네
네?
아 그건 죄송합니다, 네
너희들도 그 리스트에 있는
녀석들에게 마구 전화걸어!
그거.. 그걸 어떻게든 좀 부탁드립니다
뭐하고 있어?
야!
빨랑 걸라구!
너도 빨리 다음번 걸어
위자료도 합쳐서 200만
벌 때까지 절대 용서 안할테니까
갑작스레 전화드려 죄송합니다
응 전혀
이상한데
성실한 손님들이 계속해서
융자를 거절해오는데
이쪽도요
최근 좀 많습니다
사장님
혹시..
아무래도 우시지마군의
예상대로인 것 같아
미안해 이누이
그래서
한놈이야?
우시지마군, 하이에나 녀석들을
어떻게 할거야?
우시지마, 최강
오늘이 마감날이야, 시오리
내가 넘버원이 될 수 있을지
어떨지 오늘로 결정돼
기다릴께
레이
드디어구나
가게에서 안 만날래?
마감날이라구
야!
휴대폰 전원 꺼두라고 했잖아!
- 감정 잡고 있으니까 말야
- 죄송합니다
알겠어?
저애가 말야
18살이 되는 순간
진짜로 하는 거
촬영 시작할꺼니까
네
이거 읽어 둬
『리얼 18세 초보녀
제복미소녀와 원조교제 아저씨』
야! 뭘 그렇게 줄 서 있어!
자자자 미안함다~!
- 이리와
- 죄송합니다
우선 오늘까지 입금된 돈 전부 인출해
200만엔 없으면 용서 안할 거야!
뭐야?
105엔?
대리인 카드로 이녀석한테
돈을 건내받아 왔습니다
내가 판 통장에 멍청이가
250만엔이나 저금했더라구
우리는 아무것도 안하고 매상이 되었습니다
불법으로 산 대포통장은
입금이 있으면 바로 인출하는 건 철칙이지
몰랐겠지
바보같은 녀석들이다
마사루 대단한데
야! 마지막으로 뭔가 말해!
사실이에요
있었던 돈이 없어졌습니다!
용서해주세요!
- 돈은 반드시 드릴테니까
- 변명은 안 들리는데~
200만엔 만들지 못하면
너한텐 볼일 끝났어
야! 너 몇살이었지?
15살입니다
넌?
14살
15살
넌?
12살
좋아
그럼 네가 해
말리지마
말리면 우리들이 당할거야
아이자와씨 부탁드립니다
전화 한통화만!
우시지마 사장한테 걸게 해주십시요
나는 참 상냥하단말이지
응, 마사루
사장님 부탁입니다
200만엔 빌려주십시요
왜?
200만엔이 없으면 아이자와한테 살해당해요!
부탁합니다
안돼
너한테 200만엔 빌려줄 가치는 없어
사장님! 구해줘요!
지금 오무라이스 먹고 있으니까
- 끊을께
- 사장님 사장님 우시지마!
우시지마씨!
죽어!
마사루자식! 돈 안갖고 있잖아!
까불락거리다니
깜박 죽여버리고 말았잖아
아이자와씨
이제부터 어떻게 해요?
- 배 고프다
- 닥쳐, 알게뭐야!
우선 우리집에 가
멍청이 마사루한테
기대한 내가 바보였어
최악의 경우엔 이녀석들
전부 길동무로 삼아주겠어
뭐야, 왜 안열려!
뭐야
열쇠 갖고 있잖아?
비켜
뭐하는 거야
까불지마!
야! 너는 잠깐 잠자코 있어!
이녀석들하고 여러가지 이야기해야돼
너 이런 밤중에 뭔소리하는 거야?
제대로 돈도 못벌어오면서
큰소리로 지껄이지마!
어슬렁어슬렁 거리면서..
네가 밖에 나가!
너는 잠깐 잠자코 있으라니까
너는 애데리고 친정 돌아가있어
뭐 뭐야그게? 뭔소리하는 거야?
바보아냐?
- 죽어!
- 네가 죽어!
빨랑 안가면 쳐죽인다, 망할년
죄송했습니다
너 큰일이었다며
그렇습니다
거의 죽을 지경이었습니다
아이자와 패거리들이 비닐봉투를
씌워서 질식사할 참이었습니다
마사루
안 죽어서 다행이야
자~
너 우리 고객한테 멋대로 연락하거나
다중채무자 리스트 맘대로 가져가거나 했지?
그 손해 배상금 300만의 청구서다
그런..
10일 5할로 빌려주지
10일후의 이자 150만이야
부탁입니다
저 뭐든지 할테니까
- 한번만 더 기회를 주십시요
- 꺼져!
여보세요
마키코씨
기다리고 있었습니다
어서오십시요
어때? 상황은
위험합니다
아직 타이세이씨와 200만의 차이가 있습니다
방금 리샤르를 시켰습니다
그럼 이쪽에도 리샤르 갖고 와
어서!
리샤르 받았습니다
리샤르 감사합니다
이쪽입니다
건배
좋아, 정말 잘했어
부탁합니다
어때?
아파요
기분 좋아요
우선 술 사와
네가 사 와
'너'라고 들어버렸네
네가 가, 뚱땡아
형한테 뭐야? 그거
뭐야, 뚱땡이!
너도 해치워버린다~
쫄았다, 쫄았어
나.. 내가 갈께
그럼 난 딸기 우유
아 그럼 난 말야
전화에요, 아이자와씨
알고 있어
네
야 아이자와 바로 전화받아!
만만하게 보냐?
죄송합니다, 사이하라씨
200만엔 준비 되었어?
네
무라이
여지껏 배맛나는 거 남아있잖아
일부러한 거지?
제대로 일해
야 아이자와, 뻥치는 거 아니지?
내일 오후 3시에 사무실에 와
너희들 돈 만들 방법 생각해
내일 오후 3시까지 돈을 만들지
못하면 대단히 곤란해진다구
우리들은 관계없으니까
이제 돌아가도 되요?
드래곤퀘스트 하고 싶어
까부는 소리 하지마!
돌아가도 괜찮을리없잖아
그렇다기보다 절대 안 돌려보내
우시지마한테서 돈을 뺏으면 되요
마사루
살아있었냐
이자식 어떻게..
아이자와씨
사채업자는 범죄자니까
돈을 뺏겨도 경찰에 말할 수 없어요
그러니까 은행에서 돈을 인출하거나
입금할 때 단숨에 덮치면 되요
헐.. 뭔 소리하는 거야, 마사루
그런데 어떻게 하는데?
우시지마의 사무실을 아침부터 망봐서
직원이 나오면 미행해서
은행에서 돈을 인출하는게 확인되면
뒤에서 확 덮쳐서
파팍하고 돈을 빼앗으면 간단해요
그렇게 잘 되겠어?
애당초 언제 목돈을 인출할지 모르잖아
내일
어떻게 알아?
내일은 카우카우의 월급날입니다
우리 급여는 현금으로 주니까요
어째서 나한테 그런걸 말하지?
너한테 무슨 메리트가 있어?
- 설마 나를 속이려는 거 아니야?
- 아닙니다!
저 우시지마한테 300만의 빚을 지게 됐어요
저는 녀석을 안 해치우면 끝이에요
그래서 아이자와씨와 손을 잡고 싶습니다
근데 말야 생각해보니까
우리들이 왜 거기까지
아이자와씨한테 협력해야하죠?
아무 메리트도 없잖습니까?
우시지마를 덮쳐서 돈이 들어오면
나는 200만엔만 있으면 돼
남은 건 너희들이 나눠가져
정말이에요?
우시지마를 해치우려면
무기가 필요하겠지
우시지마 사장, 마시자구
아뇨, 차를 갖고와서..
뭐야? 이사람
마군이 모처럼 권하는데
에자키한테 운전시켜
아뇨, 정말로
죄송합니다
뭐 알았어
또 부탁이 있는데말야
돈입니까?
응
돈나갈데 많은 힘든 시국에
두목님이 집을 증축해
그래서말인데
세 장 어떻게 안돼?
300만입니까?
응 그래
우리는 이자 10일 5할입니다
에자키
너희 회사 사장님
농담 잘하시는데
아 그렇지
일전에 망한 장남감 공장 통째로 사들였는데
장난감 재고가 천 개정도 있어
그거 300만으로 어때?
사정 좀 봐주십시요
우리는 한 몫 5만인 조그만 장사인데다
최근에 경찰에 찌르는
녀석들이 많아 괴롭습니다
그럼 장난감 가게 시작해
귀엽다구
야!
귀여워라~
여기요
오셨습니까
쿠마쿠라씨 수고하십니다
응 수고했어
밥먹었어?
아뇨
먹고 가
잘 먹겠습니다
저분 어지간히 배가 고프셨던 것 같네요
여전히 지저분하게 먹는 군
이쁜 여자 얼굴이 엉망이 됐어!
죄송합니다
어렸을때부터 버릇이라서요
그래서 우시지마 사장
어떤가?
300만은 무리입니다
어떻게 안 되겠나?
두목님께 면목 좀 서게 해줘, 응
죄송합니다
우시지마
너 냐코회의 영역에서 장사하고 있잖아
토달지말고 냉큼 돈 가져 와
야 아카네
너희들 사채업자는 우리들의 지갑이잖아
지갑이 주제넘게 참견하는 거 아니야
죄송합니다
너 때문에 혼났잖아
뭐야? 그 눈
열받는데
그럼 300만, 내일 부탁해
그럼 이만
우시지마, 까먹지마!
또보자, 우시지마
아이자와씨
이런 밤중에 어디가는 겁니까?
시끄러워
잠자코 따라와
폭주족을 이끌기 위해선 돈이 필요해
폭주족이 커지면
공갈이나 상납만으로는 부족해
그러나 돈이 없다고는 말 못해
나한텐 폭주족밖에 없어
함께 살고 있는 여자도
단지 같은 방에 살고 있다는 것뿐
애도 누구애인지 알게 뭐야
시끄러워!
나한테서 폭주족을 빼면 아무것도 없어
그러니까 어쩔 수 없이 돈을..
빌렸다
빌린 상대가 안 좋았어
눈깜짝할 새 빚이 부풀었어
정신 차리니 200만
미안합니다, 죄송해요
변제할 수 없다라고
그 여자한텐 말할 수 없어
어디에서 내 인생은 어긋났지?
공고 중퇴하고 일은
무엇하나 계속하지 못했어
어느하나도 내 것이 되지않았어
지금 그 업보가 전부 내게 돌아와..
아이자와씨
어디 가고 있는 거에요?
묘지야
뭐에요? 그거
이지역 야쿠자의 총이야
우와 진품?
뭐 그래
한번 사용한 총을 자기가 갖고
있는 건 엄청나게 위험하니까
자기 여자 조상 무덤에 숨겨둔거야
정말 천벌받을 짓이지
- 야
- 네
이걸로 위협하면 우시지마라도 쫄겠지?
아이자와 최강!
네, 여보세요
아이자와, 지금 어디에 있어?
집입니다
아 그래?
뭐하고 있어?
트럼프요
거짓말 마!
지금 너희집에 와있어
어디 있는거야? 아이자와
아이자와가 튀었어
위험해 위험해
절대 절대 위험해
도망칠까? 아이자와
안돼, 아이자와
젠장! 젠장!
연봉 천만 이하는 무리지?
무리야 무리야
- Go!
- 아이자와씨?
- 다음에 거기 데려가 줄께
- 어머 기뻐라!
뭐 조금 곤란하겠지만
아버지 대부터 단골이니까
돈 내놔!
차는 봐주세요
절대 못 봐줘!
내 절망을 나눠주지
- 너희들 지금부터 러브호텔 갈 예정이었지
- 야해라
아이자와씨
전기충격기 시험해봐도 되요?
야 여자! 고개들어!
너희들 뭐하는 거야, 이새끼들아!
내가 먼저잖아!
타이세이씨께
로제 5병 주문받았습니다
로제 5병 감사합니다
한잔더 한잔더
하나 둘~
- 응 거짓말이지?
- 로마네콩띠 더블 받았습니다
로마네콩띠 더블 감사합니다
이제 안돼
타이세이씨 대체 몇명이나 되는 VIP들이 있는 거야!
마키코씨
제게도 로마네 2병..
포기해
마키코씨
마키코씨!
이제 끝났어, 레이
너는 이정도의 남자란 거지
레이, 늦어서 미안
레이, 왜그래?
분해, 아야카
나는 아무것도 될 수 없는 인간이었어
타이세이와 얼마나 차이가 있어?
200만이면 이제 못 쫓아가
450만 정도 있어
내 넘버원은 레이야
부어라~
계속 부어라~
샴페인 타워에~
고마워 아야카~
계속 부어라~
쭉쭉 부어라~
잠깐!
정말.. 괜찮아?
아야카
왜?
다음달도 열심히하자
계속해서 넘버원 안 되면 쪽팔리니까
우시지마 그쪽에 돌아갈 것 같아요
'갈 것 같아요'가 뭐야
제대로 망봐
그보다 질리는데요
맥모닝 먹고 싶어
우.. 우시지마가 돌아왔습니다
다녀오셨어요
에자키와 타카다, 은행 다녀와
네
은행에서 나오면 반드시 5분이내에 전화 해
알고 있습니다
에자키
네
너 일전에 국수먹어서 5분 지났었지
죄송합니다
뭐에요? 그 역 주변에 라면..
다녀오겠습니다
다녀오세요
가자
네
안전벨트
타카다 담배 사올래?
전화는요?
내가 해둘께
가자
다리! 다리!
뭐하는 거야, 바보야!
없어
마사루
돈은 타카다쪽이야
이녀석도 현금 안 갖고 있어
회사의 급여 인출이 아니라 뭔가의 입금..
너 어떡할꺼야!
통장.. 통장이요!
아 봐요
계좌에 500만엔 들어있어요
에자키한테 비밀번호 물어보죠
젠장.. 어딘가 아지트를 만들자
이봐, 타카다의 휴대폰 전원 꺼
빨리 꺼, 바보야!
이 차에 10명 타는 건 너무 눈에 띄어
경찰한테 걸리면
총가진 것만으로 3년은 살거야
그리고 유괴 강도 강간
이유도 몰라, 완전 아웃!
좋아
전부 안전벨트 매
두 사람의 휴대폰에 GPS 붙어 있지?
응
그렇지만 전원이 꺼져서 행방을 몰라
하이에나.. 일까?
그렇지만 더 최악인 건
에자키와 타카다가 경찰한테 붙잡혀서
각자 사정청취를 받는 거야
그렇다고 하면
경찰이 카우카우에 오는 것도
시간 문제야, 우시지마군
뭐 어쨌든
은행주변 찾아볼께
부탁해
인원수만큼 요금 내주신다면야 괜찮습니다만
마야
- 이 돈하고 통장 가지고 그 곳에..
- 알고 있습니다
숨어있겠습니다
연락이 있을 때까지
이쪽에선 연락 안하겠습니다
야 에자키!
빨리 카드 비밀번호 말해
모른다고 하잖아!
그럴리 없잖아!
자지 말라구! 야!
- 이봐
- 말해 타카다!
지금 몇시야?
2시 7분입니다
젠장.. 시간이 없어
계좌에 충분히 돈이 들어 있는데
어떻게 할꺼야!
야! 너 뭔가 좋은 생각 없어?
- 야!
- 죄송합니다
야, 넌 뭘 웃고 있어?
안 웃었습니다
너 상황 알고 있냐고!
뭘 웃고 있어!
얼굴이 되먹질 않았어!
뭔가 할 말 없어?
야
어디 봐!
난 여기있어
사장님은 우리들이 경찰한테
신병을 구속당했으리라 생각할지도 모른다
행동이 빠르신 사장님이시니
가택수사 당하기 전에 고객명부를 처분할거야
고객정보는 금융업자의 목숨이다
명부 한건에 원금 5만엔
10일 5할의 이자가 월 7만5천엔
합계 12만 5천엔
일초라도 빨리 사장님께 전해야만..
아이자와씨!
엉?
카드 비밀번호 정말 사장님밖에 모릅니다
우리들을 납치한 걸 사장님께 전화로 얘기해서
번호를 알아내는 게 빨라요
우리들은 은행을 나서면
바로 사장님께 전화하기로 되있었어
빨리 전화 안하면 사장님은 카드를 정지하고
계좌의 예금 컴퓨터로 바로 옮길꺼야
시간 없다구!
시끄러, 알고있어 멍청아!
- 일단 와봐
- 네
- 회의다
너도 생각해봐
타카다 녀석 뭔가 꾸미고 있지?
나 러브호텔 첨이야
나는 와봤어
뻥치는거 다보여, 바보야
- 아 바보취급하네, 열받아
- 그야 이상하다고 생각안해?
어째서 저녀석들은 막다른 길인데
우리들한테 비밀번호를 물어보라 하는거야?
- 그러네요
- 어째서?
시끄러워, 멍청이들아 나가!
가자
그보다 애시당초 이상하지 않습니까
그녀석들 돈을 인출하러 갈 때나
입금하러 갈 때
사원 둘 다가 비밀번호를
모른다는 게 있을 수 있어요?
있을 수 없지
기분도 풀 겸 여자랑 할까요?
해라, 해라
- 너도 와
- 엉?
빨랑와, 뚱땡이
이자식은?
됐어, 그녀석은 어차피
서지도 않는 발기불능 자식이야
가자
발기불능이 뭐야?
야
내 휴대폰의 전원 켜 줘
이대로라면 누군가가 죽어
그러면 넌 살인 공범이 될거야
어차피 넌 아이자와한테 말려들었을뿐이잖아
보면 알아
어차피 모두 잡힐거야
그렇지만 너에 대해서만은 입다물고
있어줄께, 그러니까 거기의
한가운데의 파란 휴대폰 전원을 넣어서
재다이얼 누르는 것만 하면 돼
그리고나서 넌 달아나!
아이자와가 돌아오겠어
빨리해, 시간없어
전과자가 되도 되냐!
아이자와씨! 아이자와씨!
어떻게 할거야? 시간없어
역시 전화 안할거야
넌 신용할 수 없어
그보다 너 사실은 비밀번호 알지?
모를리 없잖아!
아이자와씨와 마사루군이 에자키씨와 나를
"러브호텔 크로스로드"에
납치했다는 건 절대 말안할테니까
뭐?
뭔소리하는 거야?
이만큼의 고객자료를 잃었다
대충 600만어치인가
뭐냐구!
빨리 말해!
모른다구
아이자와씨
이자식이 말할 생각이 없다면 이제 됐어요
우시지마의 사무실을 덮쳐서
금고의 돈을 빼앗죠
그리고 총으로 위협해서 비밀번호도 알아내죠
우시지마는 하나, 이쪽은 8명
후다닥 해치우면
눈깜짝할 새에요
너한텐 볼일이 끝났어
죽어!
이제 곧 우시지마 사장님이 여기 올거야!
뭐?
젠장!
야! 너냐!
아닙니다
너외에 누가 있어? 엉?
그럼 타카다는 뭐야?
초능력자나 뭔가냐?
까불지마!
꾸물꾸물하면
사장님이 올거다!
시끄럽다구!
야 마사루
- 이녀석들을 인질로 삼아서 달아난다!
- 네
야! 너도 도와!
빨리 타!
다른 녀석들은?
불러올께
시간이 없어
그녀석들은 내버려둬
나한텐 이게 있어, 가자고
젠장!
누구, 어째서?
왜, 누구? 누구?
액셀! 왜, 어째서, 누구야?
액셀 액셀!
누구야? 어째서?
어째서? 누구?
없어
돈
나는 끝났어
그렇다면 우시지마를 직접 덮치죠
- 아이자와씨한텐 총이 있잖습니까
- 덮치자니 어디서 덮치냐구!
여기에 들어있는 앱으로
우시지마의 휴대폰을 GPS검색하면
식은죽먹기에요
해보자구
아 여기 왼쪽이라는 느낌입니다
느낌이란게 뭐야!
사이하라와의 약속 시간은 지나버렸지만
돈만 들어온다면야 문제없어
우시지마가 비밀번호를 안 불면
분풀이로 죽여주겠어
해보자, 우시자와
해주라구, 아이자와
사이하라한테 200만엔 건내주고
남은 돈으로 라면가게를 시작하자
라면박사인 내가한다면
최강의 라면이 만들어질테니말야
GPS가 끊겼다!
뭐라구?
야 어떻게 할거야?
아이자와씨!
어때?
누군가랑 만나고 있습니다
지폐다발 같은 걸 갖고 있었어요
어떻게 해?
좋은 생각이 있어요
뒤쪽에 가게의 전원실이 있었습니다
거기 차단기를 내리고 우시지마한테 전화해서
휴대폰의 빛과 소리에 의지해
가게에 들어가서
우시지마를 때려눕히고 돈을 뺏죠
- 이렇게하면 얼굴도 안들키고 쉬워요
- 바보냐?
저녀석 휴대폰 꺾어버렸잖아!
더 이상 통화 못 하잖아!
우시지마는 긴급시를 대비해
반드시 여분의 휴대폰을 갖고 있어요
그 번호는 에자키가 알고 있습니다
좋아, 내가 우시지마와 끝을 보겠어
너는 이걸 써
네가 에자키를 전원실에 데려가!
에자키, 우시지마를 상처입히는 짓은 안해
조금 돈을 받는 것 뿐이야
이건 만일을 위해서야
그러나 말하는 걸 안 들으면
너도 우시지마도 끝이니까말야!
바쁜데 미안하네, 우시지마 사장
아뇨
휴대폰 울려요
시끄러워, 우시지마
보지마, 실례야
괜찮아, 아카네
나랑 우시지마 사장은 전우같은 사이니까
안그래? 우시지마 사장
쿠마쿠라씨
잊지 않기 전에
생일 축하드립니다
오 벤틀리인가
- 네
- 와~ 좋겠다
이거 유키미한테 줄께
엉?
떨어졌다, 가슴골에 못 꽂았네
한번 더 한번 더
오늘밤 훨씬 더 좋은 거 박아줄께
싫엉.. 나중에
너 와봐
급한일이야? 괜찮아? 여자?
아 그렇지
우시지마 사장
갖고 왔어?
마사루
스탠바이 OK다
차단기 내리면
바로 우시지마 휴대폰에 전화해!
우시지마의 휴대폰이 안 울리면
아이자와씨가 바로 알테니까말야!
마사루 관둬
지금이라면 아직 안 늦었어!
나는 진심이야!
얕보지 마!
아이자와씨, 할께요
- 정전
- 무슨일이야
뭐야, 어떻게 된거야?
에자키!
우시지마의 목숨까지는 안뺏는다고 하잖아!
빨리 전화 해!
알았어
- Happy Birthday to you~
- 엉? 뭐야 뭐야
Happy Birthday to you~
나이스! 에자키
뭔가 번쩍였어!
뭐하는 거야, 임마!
구급차! 구급차!
형님!
빨리해!
구급차!
빨리!
아이자와씨!
어떻게 됐어요? 아이자와씨!
에자키 대체 어떻게..?
이런..
에자키군
미안해 이누이
어떻게 여길 알아냈어?
우시지마군한테서 전화가 와서
러브호텔로 급히 갔더니
순간적으로 차에
GPS발신기를 붙이고 미행했어
그러자
우시지마는 긴급시를 대비해 반드시 여분의..
- 오늘밤 훨씬 더 좋은 거 박아줄께
- 긴급이니까 전화 줘
적어도 다음에 휴대폰이 울리면
휴대폰에서 가능한한 떨어져
급한일이야? 괜찮아?
우시지마군 괜찮았을까?
나는 사장님 휴대폰에 안 걸었어
쿠마쿠라 녀석한테 걸었어
내가 사장님을 배신할 리 없잖아
그래서 우시지마군은..
이자식 이런걸 갖고 있어요
- 이새끼! 누가 지시한 거야!
- 아닙니다
저 우시지마한테서 '받습니다'
'받습니다'라니 뭐야, 이새끼야!
그녀석 제가 쿠마쿠라씨께
준비한 돈을 노리고 왔습니다
어째서 제가 여기에 돈을 갖고
온다는 정보가 새나갔습니까?
돈 갖고 다닐때마다
습격받는다면 이일 못 해먹지
저는 다음에 오겠습니다
우시지마, 우선 그 돈 놔두고 가
쿠마쿠라씨한테 준비한 돈이라서..
잠깐 기다려
네가 잠깐 기다려야, 이새끼야
까불고 있어!
조용해 이새끼야!
뭐야?
너 우리한테 내는거 늦고 있지?
바카라로 돈 계속 쓰고 말야
지금 그걸 말할 타이밍이야?
내놔
뭐?
그걸로 빚 다 갚았어!
타카다의 부상도 생각했던 것보다 경상이네요
손님 정보는 컴퓨터의
데이타에서 하나씩 찾아보면
얼마정도는 회복 할 수 있을거라 생각해
마야한테 시킬께요
그러고보니 그녀석
어떡하고 있습니까?
네
이제 돌아와도 돼
여어~ 아케미
저를 어떻게 할 생각입니까?
너 반년전에 냐코회의
관련 회사 사원이 된거 기억해?
네
그거 우리 영역으로
그때 너말야
종업원으로 생명보험도 가입했었어
저를 죽일 생각입니까?
바보!
나는 아이자와를 정말 좋아해
죽으면 눈물날거야
누님에게 감사해
냐코회 패거리들이 전부 즉시
네놈을 없애자고 씩씩거리고 있는걸
누님이 윗선에 말씀드려서
죽여도 한푼도 안되고
훨씬 나은 뒷처리가 있다며
목숨 걸고 설득해주셨어
완전히 죽지 않아도 중상이면
충분히 돈이되니깐
보험 조사원은 전직 형사니까
아무쪼록 자연스럽게 뛰어들어
아 왔다, 아이자와
무리야!
이런 뭐야..
왜그래?
물러서지마!
너한텐 앞으로 나가는 것 밖에 길이 없어
누구한테서야?
- 마누라한테서
- 받아
여보세요
여어
우시지마
어째서 네놈이 마누라 전화를..
손해금을 회수하러 왔지
뭐?
우리집에 돈 같은거 없어
마누라를 어떻게 할 작정이야?
돈은 걱정하지마, 아이자와
네가 사이하라한테 당하는 걸
네 마누라한테 할 뿐이야
뭐라고?
생명보험 들고 차에 다이빙이야
이자식!
쫄지말고 빨리 뛰어들어, 아이자와
부탁이야
용서해줘요
마누라는 관계없잖아요
뭐? 미안 못 들었어
부탁합니다
용서해줘요
마누라만은
미안, 아이자와
나는 위로하는 거 잘 못하거든
일어서, 아이자와!
됐어? 이번엔 가자
사이하라 아카네
우시지마 카오루
사람의 머리를 노려 금속배트를
풀스윙할 수 있는 미친놈들
이놈들은
다른 세계의 인간이다
벌써 가는 거야? 레이
옷갈아입으러 왔을뿐이니까
그보다 너 일하는 중에 전화 거는 거 아니야
착신이력 남아서 중요한 손님의 이력이 없어지잖아
그럼 이만
차 운전해서
손님 쇼핑하는데 데려가야해
부탁이야, 같이있어
바빠, 한달만에
넘버원에서 내려오면 꼴사납잖아
네
- 피자배달입니다
- 네
원래 너 바로 나간다고 했었잖아
피자 배달도 시키는거 아니야
너네 집이냐?
- 나 안 시켰어
- 엉?
뭐야 너?
아야카, 너를 구해주러 왔어
그만둬
나.. 나는 관계없어
엄청나게 관계있어
아야카, 이놈은 당해도 싸
아야카
너를 사랑해
너를 구할 수 있는 건 나뿐이야
후지에다 아야카
누구야 넌?
너한테 빌려준 5만의 이자 회수다
꺼져
방해야!
죽인다
죽일거야!
이자 2만 5천엔
지금 돈 전혀 없습니다
남은 건 점프해 줄께
너한테 빌려준 건 이걸로 7만2천엔
10일 후의 이자는 3만 6천엔이다
안주워도 돼?
5엔 동전
네?
5엔이라도 소중한 돈이잖아
그걸 안 주우면 다시 시작할 수 없어
일본인은 말야
헤이안 시대부터 닭꼬치 먹었었고
그때는 닭이 아니라 들새를 구운 것이었겠지만 말야
아 그래
어쩌다 까닭없이 닭꼬치를 먹고 싶어지는 건
일본인의 DNA에 이미 닭꼬치가 넣어져
있기 때문이라고 생각안해? 우시지마군
몰라
3개월 이내에 하나도 지명손님을 얻지 못하는 호스트는
기본급이 제로가 되기 때문이다
Nothing!
무난하게 살아가고 싶다고 하는
젊은 놈들이 늘어나고 있지만
Fuck
Fuck! Fuck!
남자로 태어났으면 성공해라
Be Ambitious!
Be Lucky!
네
일등이 아니면 의미없잖아
내가 넘버원 목표로 할께
그러나 호스트라는 것도
젊을 때 한 순간밖에
벌 수 없는 덧없는 일이지
호스트는 여자를 위해 거짓말을 해
여자한테 일순간의 빛을 주는 일이야
그러나 그 빛도 언젠가
여자의 어둠에 삼켜지지
호스트의 수명이 덧없는 건
호스트가 아무리 거짓으로
눈부시게 빛난다해도
그보다 여자의 어둠이
깊고 어둡기 때문이야
그러고보니 우시지마군
사이하라한테 껴서 바로 든
아이자와의 생명보험
괜찮았었어?
네 덕분에
사이하라가 아이자와한테 생명보험
걸었다는 정보 어디에서 들어왔어?
호스티스 유키미
전부터 내 정보원 중에 하나로
냐코회의 정보를 언제나
업데이트하고 있었다는 거지
뭐 그렇지만 아이자와의 마누라가
날짜 다된 거짓 보험 계약에 협력해줘서
럭키였었네
아이자와의 마누라인 아케미는
호스트에 빠져서 우리쪽에 꽤 빚이 있었어
아이자와인 척 할 노예군과
빚에 찌든데다 대단히 융통성 있는
보험 아줌마도 끌어들였으니말야
아이자와는 중태
상해보상금에 수술, 입원에도 돈이 나와
에자키와 타카다의 치료비를 빼도
거스름돈이 돌아오지
쫄지말고 빨리 뛰어들어, 아이자와
- 저를 죽일 생각입니까?
- 멍청아
죽으면 눈물날거야
배가 빵빵해서 살았어
그런데 아이자와의 마누라
마지막에 아이자와가
자신을 감싼 걸 알고 어땠어?
별로 평소랑 똑같았어
아 그러고보니
왜 아이자와한테 거짓말했어?
마누라를 차에 다이빙 시키겠다니..
놀려주려고
짓궂다니까, 우시지마군
바보, 나는 아이자와를 엄청 좋아한다고
자네 꽤 솜씨가 좋군
예전에 음식점에서 일했었으니까요
자네 여자친구 있어?
아뇨, 차였습니다
그렇겠지
그얼굴로는
감사합니다
그렇지만 이 세계는 얼굴이 아니니까
성실하게 열심히 하게
시험삼아 완자나 간이라도 구워보겠나?
네
엄마
멀리서 아들을 지명하러
비싼 돈을 내고 호스트클럽에 와준 엄마
프로야구 팬에다
술 엄청 좋아하며
죽을 때 자기가 좋아하는 것 주위에 모으고
외로웠던것일까
엄마
나 다시
사람을 기쁘게 해줄 수 있게
될 수 있을까..
그럼 우시지마군
난 갈께
먼저 실례해
잘 먹었습니다
감사합니다
아니에요
모나코, 여기 신입입니다
아야카, 일전의 이자 연체료
잔금 5만엔이야
지금은 이것 밖에 없어
오늘은 앞으로 몇 명 손님 받아?
예약 들어와있는 건 3명인데
아 그래?
그럼 내일 또 올께
이제 호스트에 쏟아부을 돈도 필요없지
제대로 내
사채꾼들은 쓰레기네
당신들이 살아있는 의미를 모르겠어!
나도 그렇지만
죽는 의미도 몰라
아야카씨, 예약하신 손님이 오셨습니다
역시 결국 여자는
풍속밖에는 벌 수 없는 걸까요?
지금의 그 녀석은
일전하곤 다르겠지만 말야
네?
자기 머리로 생각하기
시작한 만큼 더 낫다는 거야
과연
저도 같은 걸 생각하고 있었습니다
어.. 돈
이자식!
젠장, 돈 내놔! 우시지마!
위험하잖아, 이새끼야
죽이려면 죽여!
너를 죽여서 뭐하게?
넌 우리 채무자잖아
네 빚 300만
8일간의 이자 375만
연체료 100만
거기다 지금 총쏜거 벌금 25만 플러스야
제 목숨 25만엔
너무 싸지 않습니까?
넌 살아있잖아
뭐 그렇지만요
마사루, 네 빚 합계 800만이야
우시지마, 반드시 너를 넘어줄테니까!
10일 후 이자 400만 잊지마
에자키씨, 돈 주우려고 해서 다행이네요
응
네가 주운거 얼마였어?
이겁니다
제 목숨
5엔이란 걸까요
무시하지 마
고작 5엔으로 이렇게
목숨을 건지는 일도 있잖아
과연
저도 지금 같은 걸 생각하고 있었습니다
에자키씨, 마사루 녀석 또 덮쳐올까요?
너는 어떻게 생각해?
제가 묻고 있습니다만
사장님께선 어떻게 생각하세요?
- 에자키
- 네
너 아까부터 아무것도 생각 안하고 있지?
네?
[ 엔딩 크레딧에 영상 조금 더 있습니다 ]
자막 : blog.naver.com/yview
부족해
거기있는 5엔짜리 동전을 주워
5엔 정도 주워봤자 어쩔 수 없어
있잖아, 반대로 5만에 빌려주지 않겠어?
뭐?
뭔소릴하는 거야!
또 경마야?
아니야
정말로 치과에 가고 싶어, 봐봐
일전부터 너는 몇개의 충치가 있는 거냐!
그만둬
아프다구
자, 입벌려 응!
이빨 고쳐줄테니까
진료비 아낀 걸로 이자 갚아
그래서 충치는 하나야?
이 영화는 픽션입니다
등장인물, 단체명등은
실재의 것과는 일절 관계없습니다
사채는 범죄입니다
(물론 마음에 안드는 사람의 가방에
몰래 이상한 것을 넣거나,
사람의 머리를 노려 금속배트를
풀스윙하는 것등도,
절대 있어선 안되는 일입니다)